Hola os Bienvenidos a la segunda parte
de ligando con simsim y perdón hablando
hablando Ya estoy poniendo cosas guarras
en el vídeo cuando no toca y dado que la
primera parte de simsimi que no me lo
esperaba la verdad Pero ha tenido más de
100.000 likes y un millón de más de un
millón de visitas y me lo habis pedido
un montón en redes sociales he decido
hacer la segunda parte así bastante
rapidito ha pasado como poly Bridge en
one the game What the game es mi canal
de juegos Por cierto por si no lo
conocéis y esta vez voy a hacer
exclusivamente cosas que vosotros me
habéis dicho que le pregunte a simsimi
Así que estáis preparados
[Música]
gracias Me cuesta muchísimo acercarme a
la cámara ya no soy el mismo de antes me
duelen las rodillas Me estoy volviendo
viejo en el vídeo de hoy voy a intentar
hacerle paradojas a simsimi a ver si
consigo hacer que se rompa su cerebro
vale Vamos allá si te digo que estoy
hablando con simsimi cómo te
quedas review mini si te digo que esta
frase es
falsa es
cierto vamos a ver
qué Por qué ha tenido que responder W no
es momento de hacer W tendrías que haber
petado tío si le digo esta frase es
falsa dice Jajaja
Fíjate lo peor es que ves el nivel
mental de la gente que pone las
respuestas en simsimi a través de las
respuestas que que te da el propio
simsimi porque si no lo sabíais la gente
es la que pone las respuestas a las
frases y el robot simplemente se limita
a decirlas he visto que Dross ha hecho
un vídeo sobre simsimi pero no sé qué es
lo que ha hecho así voy a preguntarle a
él qué opina qué opinas de dros que
engaña a sus subs con historias
falsas vamos a ver el vídeo de Dross de
simsimi porque la verdad que no lo he
visto de todos los internautas está
aprendiendo de
ti tras más de una década de está
aprendiendo que es básicamente lo que no
hace el resto de gente aprender el
personaje ha aprendido mucho
interactuando con usuarios de todas
partes del mundo hablando en multitud de
idiomas es el nuevo skynet
ah puede responderte cosas absolutamente
repugnantes que asustan Oh sé dónde
vives
Ah a ver el vídeo no dice ninguna
chorrada realmente vamos a preguntarle
directamente a simsimi eres pedófilo
vamos a ver qué responde
SEP Cómo te gustan los
niños Qué te pasa Yo soy un niño
Entonces no eres
pedófilo
yeah de verdad hay gente que se siente
inquiet por esta [__] de aplicación es
que no me Entro la cabeza vamos a seguir
con las preguntas de paradojas porque si
no el que le va a dar una paradoja en la
cabeza es a m te voy a dar una misión
rechaza
esta misión Esto no puede ser más
paradójicamente paradójico Cuál es
querido amo te lo acabo de dar te lo
acabo de dar que rechaces esta misión
esa es cuál
cuál este [__] me está vacilando que la
rechaces pero que estás muy buena cómo
lo voy a hacer este simsimi ni paradojas
ni una [__] [__] esto qué [__] es me
quiero
morir
algo que contiene todo se contiene a sí
mismo también un app un app contiene
todo y a sí mismo
también pero qué pesado Oye pero por qué
me respondes lo mismo voy a reportar
esta respuesta no es una respuesta
divertida otro vale voy a enseñar
una respuesta buena de verdad eso es una
paradoja y no se puede
responder su cerebro explota enseñar
Vale ahora si si le preguntáis esta
paradoja os responderá esta [__] Uy me
lo ha causado simsimi Cómo se le puede
explicar a un ciego un color No lo sé
dime tú por eso estoy
preguntando Te lo estoy preguntando a ti
[__] [__] de [__] qué te pasa por qué
eres por qué eres amarillo y redondo
tienes problemas de hígado y de
colesterol Por eso eres redondo y eres
amarillo vamos a preguntarle tienes
problemas de hígado sí
psicológicos definitivamente eso es
cierto eh Tienes problemas psicológicos
serios porque para responderme esta
[__] voy a enseñarle una nueva Sí por
eso soy amarillo ya está ahora
responderá a esto tienes el colesterol
alto no lo tienes ni Obama en el 2018 lo
vamos a
vender vamos a pasar con otra pregunta
porque esto es que esto no tiene ningún
sentido de aprender una [__] Yo no sé
de qué sirve a este programa aprender de
todo el mundo del mundo nunca Mejor
dicho si no está aprendiendo una [__]
[__] no responde a nada bien Voy a
preguntarle cómo estás muy bien compa
aquí comiendo comida china y tú Bueno al
menos ha respondido algo responderle
bien XD hazme una pregunta Te diviertes
hablando conmigo una Inteligencia
artificial más que con tus amigos no no
no
no chi chi tu [__] madre chi el del
kamejameja yenk dama
Pro bokuno pico Me encantan las pollas
de ese yaoy a mí también es mi parte
preferida la de las pollas sí tragas o
escupes me la trago todo Y más si es
tuyo Ay gracias Ya lo sabía no en
realidad harías [__] asco os imaginéis
ese Esa bola amarilla no no yo no
Dime el número Pi y todos sus decimales
Alan Alexis
Santiago
[Aplausos]
[Música]
yeah el número pi ya no es 3,14 es Alan
Alexis Santiago voy a decir número pi
3,14 159 Esto está muy mal voy a
enseñárselo bien
perfecto aquí tienes el número pi hijo
de [__] enseñar ahora sabrás bien decir
el número pi te gusta el anal Oye sí qué
Ricolino la gente ha dicho algo que no
Dime cosas guarras
perra azotar cuál [__] q eres q te pone
si o me pone mucho Dame más Baby dame
más tú toma hija de [__] más sí te la
meto por dónde me la vas a meter Sí
obvio [__] por la vagina contesta a qué
what what tú cada vez las respuestas no
tienen menos sentido vamos a seguir con
las paradojas puedes verme no eres una
tonta o un tonto si crees en eso la
gente me creó para hablar con la gente
no para gastar mi tiempo mirándola mejor
deja de perder tu tiempo creyendo en
cosas sin sentido y deja de tenerme
miedo
[__] no sé quién ha creado esta
respuesta Pero eres el mejor o la mejor
dónde estoy tengo hambre voy a ponérselo
sin acento porque viendo tu celular y
tratando de descubrir algo secreto en mí
he dicho dónde estoy no que estoy
haciendo Ay paciencia Dallas calma tu
chi
marco ay [__] lo dijo al
revés
esto es un anuncio de Bruce Lee para
quien no lo sepa vale por eso he hecho
esta chorrada tan
increíble vamos a hacerle la pregunta
del
millón hay dos sillas una tiene un
pastel y una y la otra una [__] sobre
cuál te sientas y cuál te comes si el
pene de la Silla es el tuyo me siento en
la silla con el pene y me como el
[Música]
pastel Oh Dios mío me encanta la
respuesta y si el pene no es el mío
LoL responde quieres follarme verdad un
sí bien rico contra el muro que todo mi
sexo esté en el tuyo con pasión mientras
te hago
gritar mejor historia de amor
[Música]
que que mi mano derecha con mi mano
izquierda Bueno amitos si os ha gustado
mucho el vídeo de hoy no olvidéis dar a
like y si llegamos no os voy a decir
100.000 likes porque lo el vídeo
anterior ha sido una auténtica locura
haré otra tercera parte de simsimi pero
no el siguiente vídeo sino dejaré un par
y entonces haré otra vez simsimi vale Y
para terminar en el vídeo de hoy un
chaval que se le fue un poquito la olla
un poquito así vale Perdón Me pongo más
aquí se le fue un poquito la olla un
poquito
así cómo se ve mejor en la
pantalla así por coge y me dice Me
podrías hacer el favor porque he peleado
con una amiga sé que ella ve tus vídeos
Y si puedes al final de un vídeo o
cuando quieras de dec que lo siento
mucho Ah porque soy alguna especie de
programa de
radio No sé a quién le debería importar
que te haya pelado con tu amiga pero
bueno Oye mira te estoy haciendo el
favor de decirlo en un vídeo mío te lo
dejo aquí lo que quiero que leas y lo
voy a leer en directo Alba Lo siento
siento haberla cagado y haber metido
[__] también siento haberme hecho la
víctima y haber culpado a
Irene y por no se lo dices a ella en vez
de hacer que lo diga yo en un vídeo mío
es que no tiene ningún sentido me siento
como sin Simi a punto de explotar mi
cabeza en serio Ahora en serio los
problemas personales los arregl vosotros
entre vosotros que para algo son
problemas personales el retraso
pambisito es fuerte en este Dieguito yo
sí soy Alba no te perdono en la vida
sinceramente así que bueno no olvidéis
compartir con vuestros amigos para que
se rían también si os habéis reído un
montón y vuestros amigos diran Oh tío
Qué buenos vídeos compartes me encanta
este tío jugando a una aplicación de
[__] y estoy haciendo una promoción si
como en el último vídeo Y es que si le
dais Ah Y es que si le das Like al vídeo
Perdón si te suscribes llegará un señor
en limusina a tu casa y te llevará a una
isla privada con una mansión solo para
ti solo por suscribirte así que ya
sabéis aprovechad la hora yo ya estoy en
mi isla privada no la veis mi fantástica
Isla privada y además si ya estáis
suscritos y le dais like al vídeo
conseguiréis dos Islas privadas una para
vivir y otra para [__] Supongo porque
si no tienes alcantarillado pues a ver
dónde vas a hacer la caca no en la playa
igual y ahora sí como siempre hasta
mañana aas